# DevFest Tokyo 2017を開催します！

お手伝いのひつじです。

今年も2017年10月9日にDevFest Tokyo 2017を開催します！

DevFest は、Google Developer Group (GDG) コミュニティによって世界各地で開かれるデベロッパー向けイベントです。
東京では、去年に引き続き 2 回目の開催です。
さらに多くのコミュニティが集まり、プロダクト・プログラミング言語を越えた「ボーダレス」なイベントを目指して準備を進めています。

## DevFest Tokyo 2017概要

* 日 時：2017年10月9日 10:00〜17:00 (9:30開場)（仮）
* 募集人数：1000人
* 対 象 者：Android, Web, GCP, ML, Firebase, Golang, などなどが好きなエンジニアおよび学生
* 会 場：国際交流館 プラザ平成（東京都江東区青海2-2-1）
* 主 催：GDG Tokyo, Shibuya.apk, DroidKaigi, 日本Androidの会, golang.tokyo, html5j, GTUG Girls, Women Who Go, XR 女子部, Droid Girls, Geek Women Japan, GCPUG, TFUG, TangoWG 
* 協 力：Google
* 協 賛：株式会社メルカリ（託児所）
* 参 加 費：無料

セッションのほかにもハンズオン、ワークショップ、コードラボを用意しています。
今回は「ボーダレス」をテーマに他分野の人が聞いてもわかるAndroid, Cloud, TensorFlowなどの基本セッションや、
「Android Things + GCP」といったクロスプロダクトのセッションを実施します。

普段は触れないけど気になる技術を楽しみにきてください。

また当日は混雑を予想しています。色々お願いして申し訳ないな、と思いますが混雑時は周りの人へ思いやりをもって行動お願いします。
お互い気持ちよく過ごせると思います、また何かあった時はスタッフの誘導に従って下さい。

## 託児所を開設します

今回のDevFest Tokyoでは、Geek Women Japanさんの発案により託児所を開設する運びとなりました。
休日は家庭の都合で、ちょっと難しいんだよな、というエンジニアの皆さんにぜひご利用いただきたいです。

すこしでもカンファレンスに参加しやすくなれば、との気持ちで調整を進めています。

委託企業による運営ですので安心して利用いただけます。
また恐縮ですが、人数把握の関係上、託児室は **事前申し込み制となっております(先着順)。** 

下記リンクより事前のお申し込みをお願いします。あわせて注意事項を記載していますのでご一読ください

### 託児お申込み

**※URL※**

 * 0才(3ヶ月)～小学6年生のお子様が対象となっております
 * 託児室の運営時間は **9:30-17:00** です。
 * 託児室ご利用の際は、Connpassの参加証が必要です。
 * 本託児室についてのご不明点・ご質問はConnpassのお問い合わせ欄もしくはTwitter @mhidaka へお願いします

### できることできないこと

 * お子様の食事は必要なもの(離乳食/哺乳瓶/ミルクetc.)をお持ちいただければ託児スタッフにて対応いたします。
  * 受付時にスタッフに詳細をお申し付けください。
  * 託児室にはお昼ご飯・おやつのご用意はありません。
  * 託児スタッフによるお食事のお手伝いをご要望の方は必ず飲食されるものをお持ちください。
* 託児室には冷蔵庫のご用意がございません。常温保存可能なものをお持ちください。
* お湯は用意しています。
* ランチ休憩時などお子様と一緒に外出していただけます。
  * オムツも少量こちらでご用意しておりますが、できればお子様に合ったサイズの用意・持ち込みをお願いいたします
  * 受付時に託児スタッフへ渡してください。
* お子様への投薬については託児スタッフでは対応しておりません。
* 集団保育の特性上、お子様への配慮として受付・お迎え・授乳以外での託児室への入室はお断りしております。
  * 特別な事情がございましたら個別にご相談下さい。


## さいごに

DevFest Tokyoでは、面白いセッションを参加者のみなさんと共有するため、スタッフ一同、頑張って準備しています。
至らない所があればドンドン周りのスタッフに連絡ください。出来ること出来ないことがあると思いますが、可能な限りぐるぐると改善を回していければと思います。

いまから当日が楽しみです。それでは会場でお会いしましょう！