# DevFest Tokyo 2017を開催します！

お手伝いのひつじです。

今年も2017年10月9日にDevFest Tokyo 2017を開催します！

DevFest は、Google Developer Group (GDG) コミュニティによって世界各地で開かれるデベロッパー向けイベントです。
東京では、去年に引き続き 2 回目の開催です。
さらに多くのコミュニティが集まり、プロダクト・プログラミング言語を越えた「ボーダレス」なイベントを目指して準備を進めています。

## DevFest Tokyo 2017概要

* 日 時：2017年10月9日 10:00〜17:00 (9:30開場)（仮）
* 募集人数：1000人
* 対 象 者：Android, Web, GCP, ML, Firebase, Golang, などなどが好きなエンジニアおよび学生
* 会 場：国際交流館 プラザ平成（東京都江東区青海2-2-1）
* 主 催：GDG Tokyo, Shibuya.apk, DroidKaigi, 日本Androidの会, golang.tokyo, html5j, GTUG Girls, Women Who Go, XR 女子部, Droid Girls, Geek Women Japan, GCPUG, TFUG, TangoWG 
* 協 力：Google
* 協 賛：株式会社メルカリ（託児所）
* 参 加 費：無料

セッションのほかにもハンズオン、ワークショップ、コードラボを用意しています。
今回は「ボーダレス」をテーマに他分野の人が聞いてもわかるAndroid, Cloud, TensorFlowなどの基本セッションや、
「Android Things + GCP」といったクロスプロダクトのセッションを実施します。

普段は触れないけど気になる技術を楽しみにきてください。

また当日は混雑を予想しています。色々お願いして申し訳ないな、と思いますが混雑時は周りの人へ思いやりをもって行動お願いします。
お互い気持ちよく過ごせると思います、また何かあった時はスタッフの誘導に従って下さい。

## 申し込み

イベントの申込みは connpassで行っていますので、 [DevFest Tokyo 2017](https://gdg-tokyo.connpass.com/event/66236/) からお申し込みください。

## 託児所を開設します

今回のDevFest Tokyoでは、Geek Women Japanさんの発案により託児所を開設する運びとなりました。
休日は家庭の都合で、ちょっと難しいんだよな、というエンジニアの皆さんにぜひご利用いただきたいです。

すこしでもカンファレンスに参加しやすくなれば、との気持ちで調整を進めています。

委託企業による運営ですので安心して利用いただけます。
また恐縮ですが、人数把握の関係上、託児室は **事前申し込み制となっております(先着順)。** 
託児所の詳細および申込み方法が決まりましたら、Blogにてご連絡します。

## さいごに

DevFest Tokyoでは、面白いセッションを参加者のみなさんと共有するため、スタッフ一同、頑張って準備しています。
至らない所があればドンドン周りのスタッフに連絡ください。出来ること出来ないことがあると思いますが、可能な限りぐるぐると改善を回していければと思います。

いまから当日が楽しみです。それでは会場でお会いしましょう！